o e acreditem no mercado paralelo já tem
a vacina falsa e
o item gente comprando achando que vai
resolver você tá levando à morte para
sua casa é Placebo ou a outra coisa eu
nunca vi um negócio da China durar tanto
não é
o rapaz eu comprei não é
e vem morar para acabar com a Nossa
Senhora viu tudo que eu comprei lá
quebrou não é e sem garantir não é que é
não tem embora para chegar não é quando
chega em meia-hora o brinquedo se quebra
não é o Jesus Meu Brasil varonil eu
prometi que a partir de hoje eles
programa nós vamos fazer o quê emissora
nenhuma tá fazendo a imprensa fumadores
de maconha cheirador de pó que tá
sentindo falta do dinheiro do governo
a e é quanto pior melhor
o vestido que quer ivelisse en
e a imprensa do quanto pior melhor até o
imprensa que tá matando o teu pai e tua
mãe aos poucos teu avô e tua voz poucos
que já abri dizem morrer umas 3.000
5.000 vai morrer mais 3 mil amanhã já
está amarrado para amanhã confirmado até
sábado mas 9000 vai mover até domingo
que vai matar a peste só leva a coisa
ruim da casa do povo não dá muita
esperança
quem não sabe o café não sabe que isso é
um pouco que me Deus o satanás pode ser
o Ministério da Saúde acaba de divulgar
os dados da covid-19 atenção no Brasil é
para comemorar olha
e já já são
os 10 milhões
e setecentos e setenta e dois mil e
quinhentos e quarenta e nove brasileiros
recuperados da doença
[Aplausos]
os 10 milhões 772 1549 vidas salvas em
as medidas recuperadas de pessoas vivas
salvas que tiveram alta que já estão em
casa com suas famílias
e eu vou repetir o número
a atenção Brasil o Brasil acredite em
mim
e a desgraça que daqui a pouco você vai
ver vai começar a jogar o jornal o
caixão se quer matar você em casa
Esse é o corpo pior melhor é aquele
mesmo grupinho lacrador que diz fica em
casa mas ele vai para rua ele tá fazendo
festa eles estão viajando teve um
Jornalista agora não sei qual foi o
canal que mandou não todo mundo ficar em
casa aí sai abestalhado deve tá cheio da
maconha postou sabe onde ele em Porto de
Galinhas tomando minha dose diária de
vitamina D com um drink na mão só que
ele apagou mais o santo print
e é muito cabra safado um cara desse eu
não é
eu queria que você fecha o seu comércio
vizinho entregar o teu filho o teu
marido teu pai está desempregado não
sabe como é que vai comer só uma semana
e fica em casa e cuido fica em casa o
fica em casa
e você passou no forno
e eu vou repetir os números meu Brasil
varonil eu tô falando de Brasil o quinto
país que mais vacina no mundo Nós somos
o Brasil que diz que tá faltando hum não
tem vacina o quinto país que mais vacina
no mundo Tu sabe o rodo de dinheiro que
o presente mandou para os governadores e
prefeitos é muito dinheiro é de roda de
caminhão e os caras só é o que pode
botar dinheiro pode pode distribuir bom
e dividir ninguém binóculos em Boeing
entregar porque o governador que ele
come
tem como entregar os pacotes poder botar
dentro do teu estado teve como eles
dizem rápido demais Ei cadê o meu bora
bora bar mas rapaz o povo todo que se
arruma que o teste de vacina minha
mulher tava assinada também me dá o meu
são ladrões especializado em Tomar
dinheiro do povo brasileiro mas você que
faz isso você vai se arrombar você vai
você vai você vai você vai inclui ar
como não você vai desaparecer assim o
pai você não vai gastar esse dinheiro
não só a mulher pode pegar viu aquele
que ela gasta com outro ou você vai
ficar em cima da cama porque o que faz
isso com uma pessoa doente vai pagar
caro com a saúde e eu quero sua mulher
com outro gastando esse dinheiro que
você roubou seu cabra safado Brasil
Acredite a esperança a saúde a
recuperação
e eu vou aí teu número é
há dez bilhões setecentos e setenta e
2549 pessoas brasileiros brasileiros
recuperados da doença
Hoje eu tô aqui nesse número
e eu estou aqui nesse número Vivo para
contar graça Jesus Cristo primeiramente
a
e eu tô ali naquele e-mail
e nos 10 milhões mais a imprensa que
fumar maconha cheirar pó a do quanto
pior melhor não quer que você saiba
desse número não quer que você saiba não
se você falar em tratamento precoce você
é banido das redes sociais na internet
eles precisam um artigo com você se você
falar em tratamento precoce porque não
dá dinheiro para político entendeu lindo
nenhum dá dinheiro o remédio preparato
é muito barato que tá dinheiro e
respirador é hospital de campanha que dá
dinheiro eleitor
se você não entendeu ainda não
se você ainda não entendeu o que eu
disse quero que você dê esmolas você
pedindo esmolas aqui ó na comendo na mão
deles você quer se vocês querem você
escravo escravo quando você não tiver
mais nada o que comer na sua mesa na sua
geladeira você vai pedir aqui lógico vai
salvar vai aparecer o salvador da pátria
o vereador a mulher vereador prefeito
e eu quero agradecer quebrando todo
protocolo da TV a todo protocolo da TV
quem gostar gostou não gostou WhatsApp
meu contato tá balançada e TV
eu vou botar agora ele quer ver Quero
agradecer o ex-ministro doado quase
mesmo sorte para ele novo nós somos Deus
abençoe sorte para ele eu quero dar as
boas-vindas ao novo ministro da saúde
Marcelo Queiroga boa sorte para ele
também porque vem é pau no Brasil abriga
da sua conta o vidro não é contra a
esquerda que quer ver todo mundo
[ __ ] lascado acabar com a família
brasileira se amanhã Escreve que eu tô
dizendo se amanhã o presidente Jair
Messias bolsonaro de pézinho água se
você tomar água você se cura do convide
e a esquerda vai ter que aguentar
matando o povo
e morreu mais um porque tomou água se é
um canto de Canária rapaz a esquerda
assim Sincero Edson
O que é maconha que cura Convida eles
vão lá ele tá certo mano de Canárias
vocês vão pagar viu tá tão pagando